Berita terkini,
Sokongan Pentadbir Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
laporan datang
dari seluruh bandar
kemusnahan yang meluas.
Nampaknya
robot Thomas Light
bala bantuan
gagal berhenti
mesin-mesin amukannya sendiri.
Ini tak masuk
akal, Rock.
Wily telah bertukar menjadi Lelaki Logam.
Saya bersumpah dengan
protokol keselamatan, tetapi...
Oh, tak apalah.
Kita kena cuba sesuatu yang lain.
Saya sudah bersedia. Bagaimana saya boleh membantu?
Open Bay Six.
Sokongan Pentadbir Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Lelaki Bom? Dr. Light...
Aku tahu. Tapi dia
cukup kuat untuk menghentikan yang lain.
Cukup berkuasa
untuk menyelamatkan Mega City.
Mungkin ini akan melindunginya
daripada isyarat luar,
menghalang Wily daripada menjangkiti
litar kognitifnya, seperti yang lain.
Ia akan berjaya.
Dia barisan pertahanan terakhir kita.
Mungkin bukan yang terakhir.
Saya boleh melawan.
A-Awak boleh apa?
Saya boleh keluar
dan melawan mereka.
Batu.
- Saya buat awak sebab saya perlukan...
- Tolong!
Awak buat saya untuk tolong.
- Biar saya bantu.
- Dalam makmal, Rock.
Bukan di luar sana. Maksud saya,
terhadap sesuatu sebesar ini?
Aku takkan biarkan
kau buang hidup kau.
Dr. Light!
Hei, awas!
- Yah!
- Apa...
Dia salah seorang daripada Wily dan ia akan disasarkan
untuk pengawal serebrum.
Alah!
Lari, Rock!
Lari!
Maaf.
Batu!
Tidak!
Dr. Light!
Maafkan saya...
Aku di sini, Rock.
- Awak okay tak, Doktor?
- Ya.
Maaf. Doktor...
Saya...
Oh!
Batu!
Maafkan saya.
Saya sangat menyesal.
- Tidak.
- Awak cuba beritahu saya,
- Saya tidak...
- Berhenti.
Batu...
Apa yang baru awak buat tu memang menakjubkan.
Saya silap.
Tak kisahlah
aku jadikan kau untuk apa.
Inilah tujuan sebenar awak.
Hei.
Budak.